Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Category name
ja: [日本語訳] Category name
zh_hant: 產品類別名稱

source: If you set this, this will be used instead of the public name in the backend.
ja: [日本語訳] If you set this, this will be used instead of the public name in the backend.
zh_hant: 如果設定此選項，則將使用此名稱，代替後端中的公共名稱。

source: Category description
ja: [日本語訳] Category description
zh_hant: 產品類別描述

source: Products in this category are add-on products
ja: [日本語訳] Products in this category are add-on products
zh_hant: 此類別中的產品是附加產品

source: If selected, the products belonging to this category are not for sale on their own. They can only be bought in combination with a product that has this category configured as a possible source for add-ons.
ja: [日本語訳] If selected, the products belonging to this category are not for sale on their own. They can only be bought in combination with a product that has this category configured as a possible source for add-ons.
zh_hant: 如果選擇，則屬於此類別的產品不會單獨銷售。它們只能與將此類別配置為附加元件可能來源的商品一起購買。

source: Normal category
ja: [日本語訳] Normal category
zh_hant: 普通類別

source: Normal + cross-selling category
ja: [日本語訳] Normal + cross-selling category
zh_hant: 普通+交叉銷售類別

source: Cross-selling category
ja: [日本語訳] Cross-selling category
zh_hant: 交叉銷售類別

source: Always show in cross-selling step
ja: [日本語訳] Always show in cross-selling step
zh_hant: 始終顯示在交叉銷售步驟中

source: Only show products that qualify for a discount according to discount rules
ja: [日本語訳] Only show products that qualify for a discount according to discount rules
zh_hant: 僅顯示符合折扣規則的商品

source: Only show if the cart contains one of the following products
ja: [日本語訳] Only show if the cart contains one of the following products
zh_hant: 僅當購物車包含以下產品之一時顯示

source: Cross-selling condition
ja: [日本語訳] Cross-selling condition
zh_hant: 交叉銷售條件

source: Cross-selling condition products
ja: [日本語訳] Cross-selling condition products
zh_hant: 交叉銷售條件產品

source: Product categories
ja: [日本語訳] Product categories
zh_hant: 產品類別

source: {category} ({category_type})
ja: [日本語訳] {category} ({category_type})

source: Add-on category
ja: [日本語訳] Add-on category
zh_hant: 附加類別

source: Disable product for this date
ja: [日本語訳] Disable product for this date
zh_hant: 禁用此日期的商品

source: This product will not be sold before the given date.
ja: [日本語訳] This product will not be sold before the given date.
zh_hant: 本商品不會在給定日期之前出售。

source: This product will not be sold after the given date.
ja: [日本語訳] This product will not be sold after the given date.
zh_hant: 本產品在給定日期后將不出售。

source: Event validity (default)
ja: イベント開始日
zh_hant: 事件有效性（預設值）

source: Fixed time frame
ja: [日本語訳] Fixed time frame
zh_hant: 固定時間範圍

source: Dynamic validity
ja: [日本語訳] Dynamic validity
zh_hant: 動態有效性

source: Hide product if unavailable
ja: [日本語訳] Hide product if unavailable
zh_hant: 若產品不可用則隱藏

source: Show info text if unavailable
ja: [日本語訳] Show info text if unavailable

source: Don't use re-usable media, use regular one-off tickets
ja: [日本語訳] Don't use re-usable media, use regular one-off tickets
zh_hant: 不要使用可重複使用的媒體，使用一次性普通的票證

source: Require an existing medium to be re-used
ja: [日本語訳] Require an existing medium to be re-used
zh_hant: 要求重複使用現有媒體

source: Require a previously unknown medium to be newly added
ja: [日本語訳] Require a previously unknown medium to be newly added
zh_hant: 需要新添加以前未知的媒體

source: Require either an existing or a new medium to be used
ja: [日本語訳] Require either an existing or a new medium to be used
zh_hant: 需要使用現有或新媒體

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hant: 產品類別

source: If you have many products, you can optionally sort them into categories to keep things organized.
ja: [日本語訳] If you have many products, you can optionally sort them into categories to keep things organized.
zh_hant: 如果你有許多產品，則可以選擇將它們分類，以保持井井有條。

source: This is shown below the product name in lists.
ja: [日本語訳] This is shown below the product name in lists.
zh_hant: 這顯示在清單中的商品名稱下方。

source: If this product has multiple variations, you can set different prices for each of the variations. If a variation does not have a special price or if you do not have variations, this price will be used.
ja: [日本語訳] If this product has multiple variations, you can set different prices for each of the variations. If a variation does not have a special price or if you do not have variations, this price will be used.
zh_hant: 如果此產品有多項類別，你可以為每個類別設定不同的價格。如果類別沒有特殊價格或你沒有變體，則將使用此價格。

source: If this option is active, your users can choose the price themselves. The price configured above is then interpreted as the minimum price a user has to enter. You could use this e.g. to collect additional donations for your event. This is currently not supported for products that are bought as an add-on to other products.
ja: [日本語訳] If this option is active, your users can choose the price themselves. The price configured above is then interpreted as the minimum price a user has to enter. You could use this e.g. to collect additional donations for your event. This is currently not supported for products that are bought as an add-on to other products.

source: Suggested price
ja: 正味金額
zh_hant: 建議價格

source: This price will be used as the default value of the input field. The user can choose a lower value, but not lower than the price this product would have without the free price option. This will be ignored if a voucher is used that lowers the price.
ja: [日本語訳] This price will be used as the default value of the input field. The user can choose a lower value, but not lower than the price this product would have without the free price option. This will be ignored if a voucher is used that lowers the price.
zh_hant: 該價格將作為輸入欄位的預設值。用戶可以選擇較低的價值，但不能低於該產品沒有免費價格選項時的價格。如果使用降低價格的優惠券，則會忽略此情況。

source: Whether or not buying this product allows a person to enter your event
ja: [日本語訳] Whether or not buying this product allows a person to enter your event
zh_hant: 是否允許用戶進入你的活動購買此商品

source: Is a personalized ticket
ja: [日本語訳] Is a personalized ticket
zh_hant: 是個人化的門票

source: Whether or not buying this product allows to enter attendee information
ja: [日本語訳] Whether or not buying this product allows to enter attendee information
zh_hant: 是否允許輸入與會者資訊購買此商品

source: Show a waiting list for this ticket
ja: [日本語訳] Show a waiting list for this ticket
zh_hant: 顯示此票的候補名單

source: This will only work if waiting lists are enabled for this event.
ja: [日本語訳] This will only work if waiting lists are enabled for this event.
zh_hant: 僅當為此活動啟用了等候名單時，此操作才有效。

source: Show number of tickets left
ja: [日本語訳] Show number of tickets left
zh_hant: 顯示剩餘票數量

source: Publicly show how many tickets are still available.
ja: [日本語訳] Publicly show how many tickets are still available.
zh_hant: 公開顯示仍有多少票可利用。

source: Product picture
ja: [日本語訳] Product picture
zh_hant: 商品圖片

source: If you select a quota here, this product will only be shown when that quota is unavailable. If combined with the option to hide sold-out products, this allows you to swap out products for more expensive ones once they are sold out. There might be a short period in which both products are visible while all tickets in the referenced quota are reserved, but not yet sold.
ja: [日本語訳] If you select a quota here, this product will only be shown when that quota is unavailable. If combined with the option to hide sold-out products, this allows you to swap out products for more expensive ones once they are sold out. There might be a short period in which both products are visible while all tickets in the referenced quota are reserved, but not yet sold.
zh_hant: 如果在此處選擇配額，則僅當該配額不可用時，才會顯示此產品。如果與隱藏售罄產品的選項結合使用，則允許你在售罄後將產品更換為更昂貴的產品。可能會在短時間內同時顯示兩種產品，而參考配額中的所有門票都已保留，但尚未售出。

source: Only show after sellout of
ja: [日本語訳] Only show after sellout of
zh_hant: 僅在售罄後顯示

source: If you select a product here, this product will only be shown when that product is sold out. If combined with the option to hide sold-out products, this allows you to swap out products for more expensive ones once the cheaper option is sold out. There might be a short period in which both products are visible while all tickets of the referenced product are reserved, but not yet sold.
ja: [日本語訳] If you select a product here, this product will only be shown when that product is sold out. If combined with the option to hide sold-out products, this allows you to swap out products for more expensive ones once the cheaper option is sold out. There might be a short period in which both products are visible while all tickets of the referenced product are reserved, but not yet sold.

source: To buy this product, the user needs a voucher that applies to this product either directly or via a quota.
ja: [日本語訳] To buy this product, the user needs a voucher that applies to this product either directly or via a quota.
zh_hant: 要此產品，使用者需要直接或透過額度，購買適用於此產品的優惠券。

source: If this product is part of an order, the order will be put into an "approval" state and will need to be confirmed by you before it can be paid and completed. You can use this e.g. for discounted tickets that are only available to specific groups.
ja: [日本語訳] If this product is part of an order, the order will be put into an "approval" state and will need to be confirmed by you before it can be paid and completed. You can use this e.g. for discounted tickets that are only available to specific groups.
zh_hant: 如果此產品是訂單的一部分，則該訂單將進入“批准”狀態，需要你確認才能付款和完成。例如，你可以將其用於僅適用於特定團體的折扣門票。

source: This product will be hidden from the event page until the user enters a voucher that unlocks this product.
ja: [日本語訳] This product will be hidden from the event page until the user enters a voucher that unlocks this product.
zh_hant: 此產品將從活動頁面中隱藏，直到使用者輸入解鎖此商品的優惠券。

source: If this option is set, the product will only be sold as part of bundle products. Do <strong>not</strong> check this option if you want to use this product as an add-on product, but only for fixed bundles!
ja: [日本語訳] If this option is set, the product will only be sold as part of bundle products. Do <strong>not</strong> check this option if you want to use this product as an add-on product, but only for fixed bundles!
zh_hant: 如果設定此選項，則商品將僅作為捆綁產品的一部分出售。如果要將此商品用作附加產品，但僅適用於固定捆綁包，<strong>請不要選中此選項</strong>！

source: If this is checked, the usual cancellation and order change settings of this event apply. If this is unchecked, orders containing this product can not be canceled by users but only by you.
ja: [日本語訳] If this is checked, the usual cancellation and order change settings of this event apply. If this is unchecked, orders containing this product can not be canceled by users but only by you.
zh_hant: 如果選取此選項，則應用此事件的常規取消和訂單更改設定。如果未選取此選項，則使用者無法取消包含此產品的訂單，而只能由你取消。

source: This product can only be bought if it is added to the cart at least this many times. If you keep the field empty or set it to 0, there is no special limit for this product.
ja: [日本語訳] This product can only be bought if it is added to the cart at least this many times. If you keep the field empty or set it to 0, there is no special limit for this product.
zh_hant: 該商品只有在，至少重複添加到購物車中才能購買。如果將該欄位保留為空，或將其設置為 0，則此產品沒有特殊限制。

source: This product can only be bought at most this many times within one order. If you keep the field empty or set it to 0, there is no special limit for this product. The limit for the maximum number of items in the whole order applies regardless.
ja: [日本語訳] This product can only be bought at most this many times within one order. If you keep the field empty or set it to 0, there is no special limit for this product. The limit for the maximum number of items in the whole order applies regardless.
zh_hant: 該產品在一個訂單中最多只能購買這麼多次。如果將該欄位保留為空或將其設置為 0，則此產品沒有特殊限制。無論如何，整個訂單中的最大專案數限制都適用。

source: If you set this, the check-in app will show a visible warning that this ticket requires special attention. You can use this for example for student tickets to indicate to the person at check-in that the student ID card still needs to be checked.
ja: [日本語訳] If you set this, the check-in app will show a visible warning that this ticket requires special attention. You can use this for example for student tickets to indicate to the person at check-in that the student ID card still needs to be checked.
zh_hant: 如果設訂此選項，應用程式將隨機顯示一條可見警告，指出此票證需要特別注意。例如，你可以將其用於學生票，以在辦理登機手續時向該人表明仍需要檢查學生證。

source: This text will be shown by the check-in app if a ticket of this type is scanned.
ja: [日本語訳] This text will be shown by the check-in app if a ticket of this type is scanned.
zh_hant: 如果掃描此類型的票，登記應用程式將顯示此文字。

source: If set, this will be displayed next to the current price to show that the current price is a discounted one. This is just a cosmetic setting and will not actually impact pricing.
ja: [日本語訳] If set, this will be displayed next to the current price to show that the current price is a discounted one. This is just a cosmetic setting and will not actually impact pricing.
zh_hant: 如果設定，這將顯示在當前價格旁邊，以顯示當前價格是折扣價格。這只是一項裝飾性設定，實際上不會影響定價。

source: Only sell tickets for this product on the selected sales channels.
ja: [日本語訳] Only sell tickets for this product on the selected sales channels.
zh_hant: 僅在選定的銷售管道上銷售該產品的門票。

source: When a customer buys this product, they will get a gift card with a value corresponding to the product price.
ja: [日本語訳] When a customer buys this product, they will get a gift card with a value corresponding to the product price.
zh_hant: 當客戶購買此產品時，他們將獲得一張禮品卡，其價值與產品價格相對應。

source: Allowed membership types
ja: [日本語訳] Allowed membership types
zh_hant: 允許的會員資格類型

source: Do not show this unless the customer is logged in and has a valid membership. Be aware that this means it will never be visible in the widget.
ja: [日本語訳] Do not show this unless the customer is logged in and has a valid membership. Be aware that this means it will never be visible in the widget.
zh_hant: 除非客戶已登錄並具有有效的會員資格，否則不要顯示此資訊。請注意，這意味著它永遠不會在小組件中可見。

source: This product creates a membership of type
ja: [日本語訳] This product creates a membership of type
zh_hant: 此產品建立會員資格的類型

source: The duration of the membership is the same as the duration of the event or event series date
ja: [日本語訳] The duration of the membership is the same as the duration of the event or event series date
zh_hant: 會員資格的期限與活動或事件系列日期的期限時間相同

source: Membership duration in days
ja: [日本語訳] Membership duration in days
zh_hant: 會員資格有效期（天）

source: Membership duration in months
ja: [日本語訳] Membership duration in months
zh_hant: 會員資格有效期（月）

source: Validity
ja: [日本語訳] Validity
zh_hant: 有效性

source: When setting up a regular event, or an event series with time slots, you typically do NOT need to change this value. The default setting means that the validity time of tickets will not be decided by the product, but by the event and check-in configuration. Only use the other options if you need them to realize e.g. a booking of a year-long ticket with a dynamic start date. Note that the validity will be stored with the ticket, so if you change the settings here later, existing tickets will not be affected by the change but keep their current validity.
ja: [日本語訳] When setting up a regular event, or an event series with time slots, you typically do NOT need to change this value. The default setting means that the validity time of tickets will not be decided by the product, but by the event and check-in configuration. Only use the other options if you need them to realize e.g. a booking of a year-long ticket with a dynamic start date. Note that the validity will be stored with the ticket, so if you change the settings here later, existing tickets will not be affected by the change but keep their current validity.
zh_hant: 設定常規活動或具有時間空擋的活動系列時，通常不需要更改此值。預設值設定代表：票的有效期不會由產品決定，而是由事件和簽到設定決定。只有你需要其他選項來實現時，才使用其他選項，例如：預訂具有動態開始日期的為期一年的門票。請留意，有效性將與票證一起儲存，因此如你稍後在此處更改設定，現有票證將不受更改的影響，但會保留其當前有效性。

source: Start of validity
ja: 先行販売開始
zh_hant: 有效期開始

source: End of validity
ja: 先行販売終了
zh_hant: 有效期結束

source: Minutes
ja: [日本語訳] Minutes
zh_hant: 分鐘

source: Hours
ja: [日本語訳] Hours
zh_hant: 小時

source: Days
ja: [日本語訳] Days
zh_hant: 日

source: Months
ja: [日本語訳] Months
zh_hant: 月

source: Customers can select the validity start date
ja: [日本語訳] Customers can select the validity start date
zh_hant: 客戶可以選擇有效期開始日期

source: If not selected, the validity always starts at the time of purchase.
ja: [日本語訳] If not selected, the validity always starts at the time of purchase.
zh_hant: 如果未選擇，有效期始終從購買時開始。

source: Maximum future start
ja: [日本語訳] Maximum future start
zh_hant: 未來最遠啟動時間

source: The selected start date may only be this many days in the future.
ja: [日本語訳] The selected start date may only be this many days in the future.
zh_hant: 所選的開始日期可能只有未來這幾天。

source: Reusable media policy
ja: [日本語訳] Reusable media policy
zh_hant: 可重複使用的媒體策略

source: If this product should be stored on a re-usable physical medium, you can attach a physical media policy. This is not required for regular tickets, which just use a one-time barcode, but only for products like renewable season tickets or re-chargeable gift card wristbands. This is an advanced feature that also requires specific configuration of ticketing and printing settings.
ja: [日本語訳] If this product should be stored on a re-usable physical medium, you can attach a physical media policy. This is not required for regular tickets, which just use a one-time barcode, but only for products like renewable season tickets or re-chargeable gift card wristbands. This is an advanced feature that also requires specific configuration of ticketing and printing settings.
zh_hant: 如果此產品應儲存在可重複使用的物理媒體上，則可以附加物理媒體策略。普通票不需要這樣做，普通票只使用一次性條碼，但只適用於可重複的季節票或可充值禮品卡腕帶等產品。這是一項進階功能，還需要對票證和列印設置進行特定配置。

source: Reusable media type
ja: [日本語訳] Reusable media type
zh_hant: 可重複使用的媒體類型

source: Select the type of physical medium that should be used for this product. Note that not all media types support all types of products, and not all media types are supported across all sales channels or check-in processes.
ja: [日本語訳] Select the type of physical medium that should be used for this product. Note that not all media types support all types of products, and not all media types are supported across all sales channels or check-in processes.
zh_hant: 選擇本產品應使用的物理媒體類型。請留意，並非所有媒體類型都支援所有類型的產品，並且並非所有媒體類型在所有銷售管道或簽到流程中都受支援。

source: Products
ja: [日本語訳] Products
zh_hant: 商品

source: If you select a reusable media policy, you also need to select a reusable media type.
ja: [日本語訳] If you select a reusable media policy, you also need to select a reusable media type.
zh_hant: 如果選擇可重用媒體策略，則還需要選擇可重用媒體類型。

source: The selected media type is not enabled in your organizer settings.
ja: [日本語訳] The selected media type is not enabled in your organizer settings.
zh_hant: 在你的管理員設置中未啟用所選取媒體類型。

source: The selected media type does not support usage for tickets currently.
ja: [日本語訳] The selected media type does not support usage for tickets currently.
zh_hant: 所選媒體類型目前不支援門票使用。

source: The selected media type does not support usage for gift cards currently.
ja: [日本語訳] The selected media type does not support usage for gift cards currently.
zh_hant: 所選媒體類型目前不支援禮品卡的使用。

source: You currently cannot create gift cards with a reusable media policy. Instead, gift cards for some reusable media types can be created or re-charged directly at the POS.
ja: [日本語訳] You currently cannot create gift cards with a reusable media policy. Instead, gift cards for some reusable media types can be created or re-charged directly at the POS.
zh_hant: 你目前無法使用可重複使用的媒體策略建立禮品卡。相反的，某些可重複使用媒體類型的禮品卡，可以直接在 POS 上建立或重新收費。

source: The maximum number per order can not be lower than the minimum number per order.
ja: [日本語訳] The maximum number per order can not be lower than the minimum number per order.
zh_hant: 每則訂單的最大數量不能低於，每則訂單的最小數量。

source: The item's category must belong to the same event as the item.
ja: [日本語訳] The item's category must belong to the same event as the item.
zh_hant: 項目的類別必須與項目屬於同一事件。

source: The item's tax rule must belong to the same event as the item.
ja: [日本語訳] The item's tax rule must belong to the same event as the item.
zh_hant: 項目的稅收規則必須與項目屬於同一活動。

source: The item's availability cannot end before it starts.
ja: [日本語訳] The item's availability cannot end before it starts.
zh_hant: 專案的可用性不能在開始之前結束。

source: This is shown below the variation name in lists.
ja: [日本語訳] This is shown below the variation name in lists.
zh_hant: 這顯示在清單中的類別名稱下方。

source: Require approval
ja: [日本語訳] Require approval
zh_hant: 需要批准

source: If this variation is part of an order, the order will be put into an "approval" state and will need to be confirmed by you before it can be paid and completed. You can use this e.g. for discounted tickets that are only available to specific groups.
ja: [日本語訳] If this variation is part of an order, the order will be put into an "approval" state and will need to be confirmed by you before it can be paid and completed. You can use this e.g. for discounted tickets that are only available to specific groups.
zh_hant: 如果此變更是訂單的一部分，則該訂單將進入“批准”狀態，並且需要你確認才能付款和完成。例如，你可以將其用於僅適用於特定團體的折扣門票。

source: Membership types
ja: [日本語訳] Membership types
zh_hant: 會員資格類型

source: This variation will not be sold before the given date.
ja: [日本語訳] This variation will not be sold before the given date.
zh_hant: 此類別不會在給定日期之前出售。

source: This variation will not be sold after the given date.
ja: [日本語訳] This variation will not be sold after the given date.
zh_hant: 此類別在給定日期之後將不會出售。

source: Sell on all sales channels the product is sold on
ja: [日本語訳] Sell on all sales channels the product is sold on
zh_hant: 在銷售該產品的所有銷售管道上銷售

source: The sales channel selection for the product as a whole takes precedence, so if a sales channel is selected here but not on product level, the variation will not be available.
ja: [日本語訳] The sales channel selection for the product as a whole takes precedence, so if a sales channel is selected here but not on product level, the variation will not be available.
zh_hant: 整個產品的銷售管道將被選擇優先，因此，如果在此處選擇了銷售管道，但未在產品級別選擇銷售管道，則類別將不可用。

source: Show only if a matching voucher is redeemed.
ja: [日本語訳] Show only if a matching voucher is redeemed.
zh_hant: 只有在兌換對應的優惠券時才顯示。

source: This variation will be hidden from the event page until the user enters a voucher that unlocks this variation.
ja: [日本語訳] This variation will be hidden from the event page until the user enters a voucher that unlocks this variation.
zh_hant: 此類別將在活動頁面中隱藏，直到使用者輸入解鎖此類別的憑證。

source: Product variations
ja: [日本語訳] Product variations
zh_hant: 其他種類商品

source: Minimum number
ja: [日本語訳] Minimum number
zh_hant: 最小數量

source: Maximum number
ja: [日本語訳] Maximum number
zh_hant: 最大數量

source: Add-Ons are included in the price
ja: [日本語訳] Add-Ons are included in the price
zh_hant: 附加部份包含在價格中

source: If selected, adding add-ons to this ticket is free, even if the add-ons would normally cost money individually.
ja: [日本語訳] If selected, adding add-ons to this ticket is free, even if the add-ons would normally cost money individually.
zh_hant: 如果選擇，向此票證添加附加部份是免費的，即使附加部份通常會單獨花錢。

source: Allow the same product to be selected multiple times
ja: [日本語訳] Allow the same product to be selected multiple times
zh_hant: 允許多次選擇同一商品

source: The add-on's category must belong to the same event as the item.
ja: [日本語訳] The add-on's category must belong to the same event as the item.
zh_hant: 附加部份類別必須與活動屬於同一事件。

source: The item already has an add-on of this category.
ja: [日本語訳] The item already has an add-on of this category.
zh_hant: 該項目已有此類別的附加組件。

source: The minimum count needs to be equal to or greater than zero.
ja: [日本語訳] The minimum count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hant: 最小計數需要等於或大於零。

source: The maximum count needs to be equal to or greater than zero.
ja: [日本語訳] The maximum count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hant: 最大計數需要等於或大於零。
